Entonces, vamos a mirar algunas palabras
y frases pronunciaciones que son muy
importantes de el video que acabamos de
revisar .Meeting es algo que vamos a
escuchar muchísimo.
Significa reunión .Meeting, esa T la
leemos como una R. Meeting.
I have a meeting now.
Yo tengo una reunión ahora.
I have a meeting.
Siguiente, bow our heads.
Es inclinar la cabeza, ¿verdad?
Ahora, esa pronunciación la decimos
bastante pegada.
Bow our heads.
Muy bien.
Por ejemplo, cuando vamos a orar, let's
bow our heads.
Together.
La lengua tiene que salir. ¿
Listo?
Y pegar contra los dientes superiores.
Together.
Muy bien.
Ahora, sabemos que new es nuevo, ¿verdad?
New, nuevo.
Pero también decimos brand new. ¿
Qué significa brand new?
Solamente es un énfasis a la palabra nuevo.
Estamos ratificando que es nuevo 100%,
super nuevo.
Brand new.
This is brand new.
This is a brand new strategy.
Want to, querer.
Muy bien.
Ahora, algo que se hace mucho en inglés
es, en vez de decir want to, decimos wanna.
Ejemplo, I want to plan the budget.
Yo quiero planear el presupuesto.
También podemos decir, I wanna plan the budget.
In store significa que hay en almacenamiento.
God has a lot in store for us.
Dios tiene mucho almacenado o guardado
para nosotros.
Almacenado.
Elder es una palabra que se usa muchísimo
para pastores, en la iglesia, etc.
Elder literalmente significa anciano,
pero se usa indistintamente también para
llamar a un pastor.
Encouraging es algo que motiva, algo que anima.
This meeting was really encouraging.
Esta reunión fue muy motivante, fue
animadora, nos dio esperanzas.
First item on the agenda.
Primer punto de la agenda.
En inglés decimos item para decir los
puntos que están listos.
Item.
Esta T de nuevo la decimos como una R. Item.
Agenda.
First item on the agenda.
Pretty good.
Staff es una palabra muy común,
simplemente se refiere al equipo de
trabajo. ¿
Listo?
Puede ser el equipo de trabajo
administrativo, un equipo de trabajo de
producción, un equipo de trabajo de
logística, en cualquier tipo de equipo
podemos decir Staff.
Few remarks son puntos que queremos
recalcar, resaltar.
Remarks.
Little es una palabra que tenemos que
mirar bien la pronunciación, es sencilla,
pero conocerlo es la clave.
Little.
Como con R otra vez. ¿
Más rápido?
Little.
Muy bien.
Little time.
Poco tiempo.
We have little time for the deadline.
Es una fecha límite, la fecha máxima en
la que puedes hacer o entregar algo.
Associate, associate, asociado, asociada.
Associate secretary, secretary.
Associate secretary, secretario asociado.
Associate pastor, pastor asociado.
Associate está hablando de asociado, asociada.
Executive, executive.
Como si hubiera una C. Executive,
ejecutivo. ¿
Ok?
Executive committee, committee, committee.
Es el comité.
The executive committee is about to make
a decision.
El comité ejecutivo está a punto de tomar
una decisión.
Decimos make a decision.